索瑪茲  放心好了
肯定會有麻煩的
四皇的草帽一行已經登陸了
(海賊王  第1174集)
(拯救孩子們！艾爾巴夫全軍出擊)
拯救孩子們！艾爾巴夫全軍出擊
這…
這是甚麼啊
猜猜看  一直都在這裡啊
我只能感受到科學
你是機械人  我就知道你肯定很興奮
戰士王國為何會有這種建築
喂
這裡…
莉莉絲  邦妮
芬奇  沒想到你能找到這裡
本來還想回頭再告訴你
裡面可厲害了  芬奇
你們在這裡做甚麼
不是說要去辦居住證嗎
對  本來是準備去的
結果迷路了
謝謝你找到我們
原來天才也會迷路
那真是麻煩啊  還好在這遇見了
其實剛才我好像聽見有警報聲
森林可能有危險
警報
不過真讓人驚訝啊
這裡少說也已經
有三千多年的歷史了
甚麼  騙人的吧
你知道三千年是多遠以前嗎
不  這也說不定
其實在艾爾巴夫
沒有任何關於這個建築的傳說
甚麼
在我們還未出生的遙遠時代
到底是誰  為甚麼要建造它呢
這很有研究價值啊  不如我住這裡吧
你又會迷路的  算了吧
隨便吧  反正我要進去看一看
我現在過去
你叫甚麼  邦妮
你…你後面
甚麼
好像有東西
(我害怕的東西  雷)
艾爾巴夫  神秘之國
不  我從沒見過這種生物
消防霧舟被毀掉了
移動的骷髏
德拉古…爾
(我害怕的東西  德拉古爾)
竟敢攻擊消防隊
吃我一箭
漂亮
這…這是殭屍啊
你說這些怪物是來自孩子們的幻想嗎
這到底怎麼回事
管他呢  重點是老大他們在哪裡
現在需要他們坐鎮指揮
喝太多去廁所了
甚麼
這麼重要的時候
你們快醒醒酒  拿起武器
把怪物們驅逐出去
好
這很難假裝事不關己啊
這是巨型的我嗎  快看啊
這事在艾爾巴夫估計也算罕見了
快帶客人們離開  去偏僻處避難
好的  這邊
一  二
我連著桌子搬
喂  等一下  太見外了
艾爾巴夫遇險  我們怎麼能拍拍屁股走人
我們也要一起戰鬥
你聲音太小了
這是…
不行  科隆
為甚麼啊  放開我
我也是戰士  我要戰鬥
我肯定不會讓你去的
我…
我可是賈巴的兒子
對啊  所以你不是賈巴
小孩子就該留在安全的地方  懂嗎
亞魯魯
怎麼了  小姑娘
那個…有件事我沒有告訴你
抱歉
甚麼  城堡裡有神似紅髮的入侵者
對  那兩人強得離譜
我們覺得那是紅髮撒古斯
但草帽一口咬定絕不可能
請務必小心  其中一人有奇特的能力
我們一不小心就這樣了
真是丟臉
遇到怪事  首先就該想到惡魔果實
既然是未知現象  那就更有可能了
真的很抱歉  我沒想到會變成這樣
這不怪你
通知全國  除草帽一行之外
有兩名人類入侵艾爾巴夫
遇到了立刻報告
收到  現在就去
只有兩個人  就弄出這麼多怪事嗎
應該不止兩個人才對
兩人以上
明白
我不管他們是誰
光天化日之下竟然綁架兒童
真是前所未聞啊
入侵者的目的到底是甚麼
這個不能斷定  但行事如此暴力張狂
是不是想以孩子為人質
來威脅艾爾巴夫呢
甚麼
這很有可能啊
那孩子們要是就這麼綁走了
豈不是正中入侵者下懷
他們肯定對艾爾巴夫有所企圖
決不能讓他們得逞
一班人渣  我絕對不會原諒他們
我們也來幫忙  有甚麼能做的嗎
這怎麼可以  你們是客人
快去安全的地方避難
情況已經清楚了  我們即刻回村
是
我們也回去
好痛…
對了  東利和布洛基去哪裡了
他們也去了廁所  一直沒出來
喝太多了
喂  等一下  亞魯魯
被丟下了
沒辦法
我們做些力所能及的事情吧
找人類大小的目標  我們可能更為擅長
沒錯  大塊頭的敵人就交給大塊頭
我們去找入侵者
可是艾爾巴夫這麼大  我們如何走得完
坐霧舟就行了啊
可是這麼大的船  我們根本操控不了
要找個船伕才行
我拖…
看我的
你做甚麼呢
那個…是他們叫我幫忙的
來得正好  順便載我們一程吧
甚麼
還以為會被阻止呢  你們也想坐船嗎
當然  拜託你了  科隆
那我要當船長
當然可以
太好了
真可愛
出航了
好
到頭來還是我們出苦力啊
科隆海賊團  前進
你長得這麼高大  倒是來划船啊
一個英雄的故事
一個將成為國王的男人
艾爾巴夫…陽界全境注意
奧爾斯特城中
除了草帽一行  還發現了其他人類
他們明顯抱有敵意
這是軍子的餐後儀式
不是甚麼儀式  只是我的愛好
TD嗎
音樂還是現場演奏的好
我就是喜歡看人演奏時出醜
可以隨身攜帶的愛好可真不錯
你喜歡的曲目是甚麼
《新世界》
現在的世界你不滿意嗎
索瑪茲  不可以嘲笑別人的喜好
好吧  對不起
快看
那些大人們為了救孩子  也是豁出去了
好了  這樣就不會被扎到了
別想再往前一步
沙烏路
你別動  魯賓
你們的身體沒法抵抗那些刺
可是
這裡就交給沙烏路吧
加油  沙烏路
你們是在沿著這條靜止的布往前走吧
這條布指向的是火場啊
再不停下就沒命了
我一定會阻止你們的
要成功啊
好  停下來了
甚麼
對不起  伊爾瓦  斯卡路迪
後面沒事嗎
奧拉布  卡琳
怎麼會這樣
只要有一個人被攔下
大家都會被刺弄傷嗎
太過分了  真是陰險的設計
沙烏路  還是要找出操控者才行
不知道在不在附近
來不及了  孩子們要衝進火場裡了
只能看眼下還能做些甚麼
既然不能攔下前面的人
那就從後往前  先攔下比約恩
看我的
好  脫離隊伍了
那我們就一個個把他們拉出來
甚麼
(我害怕的東西  芬里爾)
棘手的怪物
不過我現在可沒空對付你們
甚麼
難道他們是聯動的嗎
只要去阻止孩子們  怪物就會…
可惡  到底是誰在哪裡操控著一切
報告完畢
校長  不只是西村
其他村也有怪物出沒
難道已經入侵艾爾巴夫全境了嗎
可以確定這應該是一種果實能力
必須儘快鎖定始作俑者
是啊
很好
德拉古爾  光是這一個就這麼麻煩了
快把傷者轉移進村裡
好
雷電嗎
尼德霍格
(我害怕的東西  尼德霍格)
(我害怕的東西  鬼)
不行  怪物沒完沒了的
村子守不住了  大家快去避難
霸國
那是…
沒錯
海賊船  偉大·艾利克號
霧舟版
巨兵海賊團
老大們來了
抱歉  我們來遲了
雖然有點浪費  但我們把酒都吐乾淨了
驅逐怪物的任務就交給我們
孩子們就交給你們了
你們為甚麼要把酒都吐掉啊
(酒戰)
喝酒就該喝到被酒弄倒
甚麼
「吞山」山先生嗎
給我等著  島上的怪物們
那艘船豈不是無敵了啊
大火席捲艾爾巴夫
熊熊烈焰如今將要吞噬熟睡的孩子們
面對怪物們的阻攔  最大的危機降臨
甚平將使出怎樣的制勝一擊
下集
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)
燃燒的艾爾巴夫
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)
威力全開  甚平的過肩摔
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)
我要成為海賊王
(燃燒的艾爾巴夫
威力全開  甚平的過肩摔)